Ha az olaszok győznek, nem mennek el
innen. Idejönnek és maradni fognak.
A londoni hírszerzés
hét tisztet küldött Birminghambe.
A lista élén szerepel Ada Thorne.
Alfie Solomons bokszolója.
Azt mondja, talált pénz.
Az ott a déli megyék
váltósúlyú bajnoka.
Jelölje ki a napot, Mr. Shelby!
Állj le a whiskyvel!
Igyál barna sört!
Aztán menj orvoshoz a baba miatt!
Tégy róla, hogy Tommy
szabadon hagyja a pénteket!
Mondd azt, hogy találkozót
beszéltem meg a számára!
Beleegyeztél, hogy feladod Tommyt...
Hogy megmentsd az életem.
Lőjétek ki a kerekeit!
Talán megpróbálja megadni magát.
De ne feledjétek, enyém a végső lövés!
IV. ÉVAD 5. rész
A PÁRBAJ
fordította: anneshirley83
feliratok.info
twitter: anneshirleyf
Maradjon odabent, kedves!
Gyerünk!
Nyomás! Nyomás! Nyomás!
Készült erre.
Ne hagyjátok meglógni!
Az a ribanc hazudott nekem.
Gyerünk!
Semmi baj, kedves. Minden rendben.
Jöjjön be! Jöjjön be!
Maradjon idebent és ne jöjjön ki!
Jöjjön el az ablaktól!
Maradjanak idebent és ne álljanak fel!
Mindenki maradjon bent, és ne álljon
fel! A Beretvás ellenzősök parancsára!
Gyerünk!
Gyere ide!
Merre? Merre mentek?
Biztos vagy benne?
Én vagyok az.
Luca. - Tűnjünk innen! - Nem! - Ő ismeri
ezeket az utcákat, mi nem.
Bekerítettük. Elkaptuk.
Egy kibaszott állat lő le egy sebesült
embert. Ezt megbosszuljuk.
Tudom, hogy ebben a kibaszott mocskos
városban a zsaruk neked felelnek,
de meghalsz, mielőtt ideérnek.
Gyerünk! Te és én, Tommy,
rajta!
Drága Uram.
Tiéd a bosszú.
Apám! Nézz rám!
A bosszú
a tiéd is.
Elég! Azt mondtam, elég!
Azt mondtam, elég! Na, gyere onnan!
Gyerünk!
- Elég!
- Mi a faszt keresel itt?
Megmentem az életedet. Vagy az övét.
Rendőrtiszt vagyok, Tommy.
Egy kibaszott rendőrtiszt vagyok, oké?
Teszem a kötelességem. Leállítom ezt.
- Három hullát kell eltakarítani.
- Nem. Elég.
Mondják meg azoknak,
akik ezekben a házakban laknak,
hogy szabadon intézhetik
törvényes ügyeiket!
Mondják meg nekik, hogy a törvényes
rendet helyreállítottuk!
Nem hallottad, Tommy? Hé!
Katonák jönnek.
Tudod, emlékszem rá, amikor
legelőször fejeltél le rendőrt.
Miután érdemrendet
kaptál a királytól,
azt hittem, nem lesz több ilyen.
Mit gondolsz, Arthurnak
mit mondasz majd?
Elmondom neki az igazat.
Itt vannak.
Szóval.
Mi a fasz történt ma, Tom?
- Mind hallottuk. Lövöldözés volt
az Artillery Square-en. - Ja, az volt.
Ma megöltem három embert.
Az ellenségeink már
csak nyolcan vannak.
Gondolom... Gondolom, megleptek
téged, igaz?
Nem. Tudtam, hogy jönni fognak.
Közvetlenül karácsony után levelet
kaptam Luca Changrettától.
Felajánlotta, hogy életben hagyja
a fiamat, ha feladom Tommyt...
- És feladtam Tommyt. - Mert ez volt
a terv, amiben Pollyval megegyeztünk.
Tudtam, hogy Luca majd
maga akarja meghúzni a ravaszt,
így a csapda volt a csali,
hogy idehozzam.
Kibaszott idióta vagy, Tom!
Figyeljetek, Lucát nem kaptam el,
de három másikat igen, jó?
- Ennyi. Ennyi történt.
Gyere ide! - Jó, de igaza van.
Már azt hittem, elpuhultál.
- Szóval hármat elkaptál?
- Igen, elkaptam hármat.
Nos, én rád iszom, Tom,
te őrült gazember.
Hamarosan...
Hamarosan rád jön majd a remegés,
- ha lenyugszik a véred. Menjünk, igyunk
egyet! - Apu? Mit kaptál el hármat?
Három shillinget egy két shillinges
lóért. Te is jössz?
Kérsz egy italt, Lizzie?
Nehéz napom volt.
- Nem iszok többet sem whiskyt,
sem gint, Tom. - Miért nem?
Mert azt mondják, árt a babának.
Igen, csak a tiéd lehet.
Aznap, a csatornánál, amikor
gondolatban mást dugtál.
Csak nem ő esett teherbe.
Foglalj helyet, Lizzie!
- Rendben, ismerek egy nőt, Lizzie...
- Sok nőt ismersz, Tommy.
Ha ezt nem tudod máris,
akkor nem ismersz.
Megtartom.
Akkor ki fogja vezetni
a kibaszott irodámat?
Majd találsz valakit.
Hát,
- akkor jobb, ha feladsz egy kurva
hirdetést. - Még nem kell feküdnöm.
Nem fogsz dolgozni,
ha az én gyerekemet hordod.
Bassza meg, most remeg a kezem...
Minden rendben, Tom.
Rendben leszünk.
Ez a sok halál, Lizzie.
Bassza meg, éljünk is, jó?
Hármat öltem meg.
Tudom, Tom.
Az egyiket közvetlen közelről.
Egy kisbaba.
Egy kicsi te és én.
Közvetlen közelről, Lizzie.
És felnézett rám.
Járandóságot kapsz.
Minden héten, a cégtől.
Az üzlet virágzik.
Veszünk... egy szép új házat, jó?
Gyere, hazaviszlek.
Csak megnézem!
- Basszus! - Linda?
- Arthur, halálra ijesztettél. - Linda,
- Linda, meg kell mentened... megint.
- Részeg vagy... megint.
Részeg vagyok megint.
Én megint részeg vagyok.
Ments meg!
Mondd el, amit ma reggel mondtál!
Mondd el! Mondd el megint!
Mondd el, beszélj! Beszélj, mondd el!
Újra a kertünkben leszünk,
mielőtt még mindent
ki kellene ültetnünk.
Csak egyetlen tél.
Gyere lefeküdni, Arthur!
Jönnek, fiúk.
- Nem! Az kurvára kizárt!
- Sosem ettél sünt, Michael?
Visszaszállok ebbe a kocsiba.
Michael, második vagy
Luca Changretta halállistáján.
- Aha, hotelben szállok meg. - Hotelben
szállsz meg, és tudni fogom, hol vagy,
ahogy azok is, akik odavisznek.
és azok, akik a hotelben dolgoznak,
és a hotelek nem mozognak.
Ők azt sem tudják, hol lesznek holnap.
A lombokat és a varjakat követik.
És ha bárki eljönne érted, Michael,
a Palmerek és a Boswellek
méltó ellenfelek lesznek.
Szedd a gyógyszereidet!
- Majd én megfogom.
- A fájdalomcsillapítóid...
A gyógyítók odafent sokkal
gyorsabban gyógyítanak.
- Kibaszott boszorka mind.
- Mutasson némi tiszteletet, Mr. Gray!
A vére miatt egyeztek bele,
hogy szívesen látják önt.
Szedd a gyógyszereidet,
a fegyvert meg rakd el!
Én nem tudok veled kapcsolatba
lépni, úgyhogy te hívj!
Kitalálunk egy tervet.
Tommy szerint nem tart soká.
Aztán szabadok leszünk.
Akár tanulhatsz is valamit.
Mondd nekik, hogy a nagyanyád
cigány hercegnő volt,
akit Birdie Boswellnek hívtak.
Királyi sarj vagy, Michael.
Igaz ez, Mrs. Gray?
- Mi az? Nem nézek ki királyi
sarjnak? - Most, hogy mondja, de igen.
Túl sokáig gubbasztottam
Small Heathben.
Érzem a tavaszt a levegőben.
Ismer egy hosszabb utat visszafelé,
Mr. Gold?
Olyan utakat ismerek visszafelé, amik
örökké tartanak. Szálljon be, felség!
Azt hittem, maga elfoglalt nő.
- Van erre ideje?
- Az egy bak? - Igen, az.
Jó. A bakoknak jobb az ízük.
A füstben megint 16 vagyok.
Tudja, amikor a rendőrök üldözték,
apánk elvitt minket.
Napokig távol jártunk,
azon éltünk, amit elejtettünk.
Van egy éles kése?
Azt hallottam, maga léleklátó.
Azt hallottam,
beszél a halottakkal.
Így van.
A felesége gyakran van ott
maga körül. Figyeli magát.
Most is figyel engem?
Nem.
- A családjában gyógyítók voltak?
- Igen, réges-rég.
Akkor kaptam vissza,
amikor a hurokba raktam a fejem.
Olyan, mintha bedugná a fejét
egy ablakon, és látná az egész világot.
Adja ide a nyulat!
És a kést.
Tudja, Polly,
szerintem maga tartotta életben
Tommy Shelbyt ennyi éven át.
Ó, egymást tartottuk életben.
De én nem csak a fejemet dugtam
be az ablakon...
át is másztam rajta.
Először azt gondoltam, őrültség,
de nem az.
Amikor az ember kidugja a fejét
azon az ablakon,
azt tehet, amit akar,
mert nincsenek szabályok...
Mert nincs kockázat.
Most adja ide a kést!
Most jöjjön ide!
Azt tehetek, amit akarok...
Amikor kedvem szottyan rá.
És maga egy erős,
jóvágású férfi...
Ez pedig egy gyönyörű hely
ezen a világon...
És ez az az idő...
De hadd tisztázzak valamit,
Mr. Gold!
Az előbb kis beszédet
tartottam Michaelnak
arról, hogy senki sem fogja tudni,
hol találja...
De maga tudná,
hogy jusson el hozzá.
Ha Michaelnak bármi baja esik,
az ellenségévé tesz engem.
És egyik kése sem tud megölni.
- Megértetted?
- Ó, értem én!
Gyönyörű kísértet vagy te.
És szabad.
Mr. Solomons?
A kis kuzinom vakon született,
de ennek eredményeként jelentős
pénzösszeget adományozok
egy olyan jótékony szervezetnek,
mely látó kutyákat ad vak zsidóknak.
A kuratórium elnöke azt ajánlja
nekünk, hogy mi,
akiket megáldottak a látás
képességével, töltsünk, tudja,
legalább napi fél órát
csukott szemmel,
hogy jobban megérthessük a...
a sötétséget és
többet adományozzunk,
meg hasonlók.
Mennyi az idő?
- 8 óra 29. - Rendben. Nos, akkor
igazából... van még egy percem,
de maga kezdheti. Rajta!
- Luca Changretta vagyok.
- Igen, tudom, ki maga.
Maga egy csődtömeg, nem?
Eljön egészen idáig, ebbe az országba,
hogy megölje Tommy Shelbyt,
de ő még nem halt meg, igaz?
- Nem. - Nem. - Nem halt meg.
- Mennyi időm maradt még, cimbora?
Tíz másodperc, kilenc másodperc,
nyolc másodperc...
öt, négy,
három, kettő, egy.
Rendben, hahó! Miben segíthetek?
- Van a maga számára egy ajánlatom.
- Ja, azt... már tudom, mit akar,
de hallani akarom,
ahogy hangosan kimondja,
hogy lássam, mennyire nevetséges.
Oké, nekem is 10 másodperc türelmem
maradt ezzel a fickóval.
- Azt mondják, ő ilyen.
Szükségünk van rá. - Jó.
Hallottuk, hogy lesz egy kis bunyó,
tudja, egy bokszmeccs,
a maga embere és Tommy
Shelby embere közt, Birminghamben.
És az egész Shelby család
ott lesz.
És maga is ott lesz,
Mr. Solomons.
Ennyi. Mondok valamit, jó?
Itt egy ajándék, ingyen adom,
a látogatása emlékére.
Viszlát, mehetnek is.
Arra van a Bonnie Street.
Tudja, azt mondják,
maga okos fickó.
Már azelőtt tudja, mit akarunk,
mielőtt kimondanánk.
Érdekes, mert azt hiszem,
most én tudom, maga mit akar,
mielőtt még kimondaná.
Na, megkóstolja?
Szerintem ez a bohóc azt akarja,
hogy vigyük el a rumját
- New Yorkba.
- Kurvára így van, cimbora,
különben nem lopnátok még
mindig az oxigénemet, igaz?
Mert ja, van havi 200 hordóm,
a maga emberei tisztázzák,
a maga forgalmazói terjesztik.
A helyzet az, hogy az emberek
manapság gint akarnak.
Hát, a kijárat még mindig ott van,
a Bonnie Streeten. Jó?
Maga kibaszottul őrült, tudja?
200 hordó, mi?
- Mit gondolsz, kuzin?
- De némi készpénzt is akarok...
Durva meló ez. Ezért írtam ide le
a drága barátom meggyilkolásával
kapcsolatos költségeket, rendben?
Na most, normál esetben az ár
500 font, tudja.
De ahhoz hozzá kell majd adnom
még 100-at,
mert Tommy Shelby, csakúgy, mit én,
az elnyomottak közül jött,
és ehhez még hozzá kell tennem
még 100-at,
mert a bátyja egy kibaszott állat,
és utánam fog jönni.
Aztán arra rá kell tennie
még 100-at,
mer' hát maga egy kibaszott
digó, cimbora.
Meg maga is az. Aztán meg kell oldanunk
ezt a csúnya ügyet,
amivel már előtte is tökéletesen
tisztában voltam.
Kérek még 500 fontot,
mert mint már mondtam, Tommy Shelby
nagyon, nagyon jó barátom.
- Az összesen... Itt van feketén-
fehéren, jó? - Menjünk! - Semmi baj.
Mr. Solomons, kurva világos
leszek magával.
Nem akarom,
hogy bárkit is megöljön.
Vannak embereim, akikben megbízom.
Szóval csak fogja az embereimet,
és beviszi őket a ringhez,
mint segédek.
Hát, ahhoz,
hogy a segédeim legyenek,
először bizonyítaniuk kell,
hogy zsidók. Jó?
És ehhez le kell cserélniük
a kibaszott ösztönös
olasz arroganciájukat
rendíthetetlen zsidó magabiztosságra.
Tudja, a jóbarátom, Thomas Shelby,
észre fogja venni a különbséget.
Manapság az óhazában
a zsidók közül sokan...
olasznak adják ki magukat.
Rendben, újabb százast kell
hozzáadni a számlához,
azért, mert egy picsa, cimbora.
Rendben?
Elviszi az embereimet
Birminghambe?
Maga fogja körülmetélni őket.
Körül kell metélni őket, mert
a Beretvások ellenőrizni fogják, jó?
Te szarzsák!
Jó. Egyéb kérés?
200 kibaszott hordó,
áll az alku.
Mi van? Azt mondtam,
Ja, most kötöttünk üzletet
tárgyalás nélkül, igaz?
Igen, Tommy Shelbynek
igaza volt magával kapcsolatban.
Mindannyiunkat meg akar ölni.
- Ada Shelby?
- Nem.
Fegyvere volt, amikor elmentünk érte,
ezért meztelenül motoztuk meg.
- Ez minden. - Igenis, uram.
- Elnézést kérek, Miss Shelby,
A területi önkéntes sereg tagjai
kissé túlbuzgók tudnak lenni.
- Az emberei végignézték. - Megrovom
őket. - Nem érik meg a szombatot.
Egy magányos, meztelen nő megfenyegeti
az egész Brit Hadsereget,
ez határozott jele a jellemnek.
Elfordulok, míg felöltözik,
és talán beszélgethetnénk.
Minden családtagjáról
van egy aktám.
Ismerem a családja
rendkívüli múltját.
- Kapja be! - És van egy patyolat tiszta
lap, amire együtt
megírhatjuk a családja
közvetlen jövőjét.
Elpróbálta a beszédét, ez az önbizalom
hiányának határozott jele.
- Mi a rangfokozata?
- Ezredes. Megfordulhatok...?
- Ha nem akar megvakulni, ne!
- Elnézést. Ez rosszul indult.
- Mi az az "ez"? - Három nappal
ezelőtt látták
a Stetchfordi Kommunista
Párt gyűlésén.
- Látták, hogy beszél egy Jessie Eden
nevű nővel. - Forduljon meg!
Elmegyek.
Ezt pedig elégetheti.
Ez a múlt.
Ada Shelby. Számon tartott személy
akit a nemzetbiztonság megfigyel,
amióta 1919 júniusában csatlakozott
a Birminghami Kommunista Párthoz.
- Már nem vagyok a Kommunista Párt
tagja. - Tudom. Irreleváns.
Az aktív felforgatók nagy része
titkolja hivatalos elköteleződését,
hogy kerüljék a leleplezést.
Nézze, hadd magyarázzam el!
Már nem vagyok a Kommunista Párt tagja,
mert többé nem hiszek a szocializmusban.
Most nyissa ki az ajtót!
Tehát a múltban elvakította
a szerelem.
Nem, a hit vakított el.
Hittem, hogy az emberek
igazságot érdemelnek. Ez nem igaz.
Tehát azért tartóztatott le,
mert ittam egyet Jessie Edennel.
Maga whiskyt jéggel,
ő egy sört.
Azért találkoztam Jessie Edennel,
hogy elrendezzek egy ipari vitát.
Beszerzési igazgató.
Szóval átállt a másik oldalra.
- Ha tudja, mit iszom, akkor azt is
tudja, mivel foglalkozom. - Mrs. Shelby,
meg kell értenie, hogy rendkívüli
időket élünk.
Az általános sztrájk bizonyos,
talán kísérletet tesznek a forradalomra,
hamarosan katonák jelennek meg
az utcákon. Már gyakorlatoznak.
És itt áll maga, aki mindkét
tábornak részese.
Nagyon hasznos lehet.
Kinek hasznos?
Talán kérdezze meg
a bátyját, Thomast!
Vigyél bele egy kis erőt, fiam!
A meccs két nap múlva lesz.
Szokj hozzá a távolsághoz!
Szokj hozzá a hosszú karjához!
Csak bújj alá!
Ez az, a teste alá!
Mesélj nekem Ben Younger ezredesről!
- Mi van vele?
- Az előbb tett nekem egy ajánlatot.
A székemben ülsz.
Azt mondta, tudtál róla.
És ne feledd, tudom, mikor hazudsz.
Ben Younger a warwickshire-i önkéntes
lovasság tisztje volt Flandriában.
- Az egyetlen lovas katona, aki tudott
lovagolni. - Meztelen motozás volt.
Két katona végignézte.
Sajnálom, Ada.
A letartóztatás azért kellett, hogy
lássák a szomszédok, és terjedjen a hír.
Younger rendes fickó.
Younger segítséget kért tőlem.
- Neki adták Birminghamet.
- "Neki adták Birminghamet". Kicsoda?
Churchill, a kibaszott király,
azok, akik meg akarják
állítani a forradalmat.
Már senki sem nevet, Ada.
A Belügyminisztérium
előkészületeket tesz, ez annak a része.
És hogyan állítja meg Tommy Shelby,
érdemrend-tulajdonos a forradalmat?
- Jessie Eden elfogadta a vacsora-
meghívásomat. - Hát hogyne!
Elnézést, Tommy Shelby a farkával
állítja majd meg a forradalmat!
A hadsereget nem a nő érdekli,
hanem akik körülveszik.
Olyan emberek, amilyen te voltál
régen, amilyen Freddie volt.
Azok, akik fegyveres
forradalmat akarnak.
Ha elnyerem Jessie Eden bizalmát...
Ő megadja a felbujtók nevét...
- Én pedig feladom őket a Koronának.
- Tommy, Tommy, drágám...
Miért akarna az, akinek a kitüntetései
a Saltley-csatorna alján rozsdásodnak,
segíteni a brit hadseregnek?
Mert három ötéves
szerződést ajánlottak,
hogy lássam el katonai járművekkel
a brit hadsereget
Indiában, Ceylonban,
Szingapúrban és Burmában,
összesen 2 millió font értékben.
És nem sztrájkolnak majd
a gyáraidban,
mert Jessie Eden az ágyadban lesz.
Tommy, ez csak akkor történhet meg,
ha még élsz.
Az a tervem,
hogy életben maradok.
Ha meghalok, újra az lehetsz,
aki régen voltál.
Eljött hozzám
a brit hadsereg, Ada.
Azt mondtam: "Miért ne?"
Ezt írják majd a sírodra, Tom.
"Tommy Shelby - 'Miért ne?'"
Segítesz nekem vagy sem?
Fordítva!
Akarnak zenét, Charlie?
Ott van az a gramofon, amit annak
az úrnak a kocsijában találtunk.
Nem, nem akarnak. Tommy azt mondta,
beszélgetni fognak.
Charlie, Curly, ő itt Jessie Eden.
Jessie, ők itt Charlie bácsikám
és az én... akármim is Curly.
- Ez tényleg szép. - Épp tanakodtunk,
hogy szeretnének-e egy kis zenét.
- Nem, ez nem igaz. - Ami azt illeti,
Jessie szereti a zenét. - Ne fáradjon!
De, Curly, fáradj csak egy kicsit!
Na, nyomás!
Rendben.
- Nem választhatok? - A véleményét
kérem. Kóstolja meg!
Nem igazán iszom gint.
Akkor tökéletes. A ginem olyan nőknek
készül, akik nem igazán isznak gint.
A magáé?
Igyunk valamire! Maga választ.
A forradalomra.
Miért is ne?
- A forradalomra.
Nos, mivel én hívtam meg,
gondoltam, én főzök.
Ezt a két szépséget
ma reggel lőtte
egy orvvadász barátom
Lord Packwood birtokán.
Gondoltam, ez tetszene magának.
És ezeket itt a fái alól lopták.
Mr. Shelby...
- Azért jöttem, hogy üzletről
beszéljünk. - Igen, én is.
Bércsökkentés visszavonva, garantált
egyenlőség férfiak és nők között.
Utasíthatja a tagokat, hogy reggel
álljanak újra munkába.
Nekem cserébe csak annyit kell tennem,
hogy mindent elmondok a szocializmusról.
A húga ezt mondta.
Nem ízlik a gin?
Elmegy.
Elmegy?
Mit akar tudni az ügyről?
A jelenlegi politikai krízishez
úgy közelítek,
ahogy egy lóversenyhez tenném.
Felbecsülöm
a lovakat és a lovasokat.
Nos, a favorit természetesen
a király lova.
De 1913-ban is a király lova
volt a favorit,
amikor Emily Davison
elé vetette magát.
Ismeri a szüfrazsettek nevét.
Le vagyok nyűgözve.
Először mindenki kinevette őket,
de most nézze meg...
komoly arcú nők mindenfelé.
Amikor mérlegelek egy lóversenyt,
mérlegelem az eredményeket.
És ott a másik ló, ami le akarja
győzni a király lovát...
Hívjuk Veszélyesnek, jó?
Nincsenek eredményei.
- Ettől olyan veszélyes.
- Oroszország. Az nem eredmény?
Nem, az oroszok mások, mint az angolok.
Mi vagyunk a sör, ők a benzin.
Ezért hívtam meg vacsorára.
Ha jól sejtem, ismer olyanokat...
Olyanokat, akik valódi harcot akarnak,
fegyverrel és lőszerrel.
Tehát, mielőtt fogadnék rá,
hogy ki győz,
tudnom kell, milyen erősek.
Milyen komolyak.
Amiatt aggódik, hogy ha
megtörténik az elképzelhetetlen...
A barikádok rossz oldalán
találja magát.
Nos, mint látja,
természetem szerint a barikádnak
ugyanazon az oldalán állok, mint maga.
És mint tudja, egykor hittem.
De a háború megváltoztatta.
Igen.
A férfi, akit szerettem, nem beszélt,
amikor visszatért. Egy szót sem.
Kevés őszinte szavam volt
a háború óta.
Akik Franciaországban megfújták
a sípokat, az ellenségeink.
- És maga azok közé tartozik,
akik valódi harcot akarnak? - Igen.
- Lám, lám. - Igen.
Már nem csak álmomban, nappal is.
- És nincs egyedül.
- Nem vagyok egyedül.
Lám, lám.
Utánanéztem magának.
Utánanéztünk.
Maga sosem volt a kormány barátja.
Kihasználták magát.
És gondolom, már rájött,
hogy nincs az a pénz,
amivel átjuthat az osztályokat
elválasztó acéllemezeken.
Igen. Igen, azt már megtanultam.
A magafajta férfi megrémíti őket, aki
jobb abban, amit ők csinálnak.
Maga szerint változtatnék
az oddszokon?
Fel van húzva, Tom. Csak rakd rá
a tűt, és hadd forogjon.
És van itt pár népszerű lemez.
Főleg romantikusak.
Köszönöm, Curly.
Az étel mindjárt kész.
- Együnk, mielőtt táncolunk, jó?
- Szóval táncolni fogunk?
Azt hiszem.
Istenre esküszöm, esküszöm! Adott egy
hat pennyst, és leküld a boltba
margarinért, tojásért és kenyérért.
Én meg hazaállítottam...
Egy cilinderrel
és egy kókuszdióval.
Ez volt az összes pénzünk arra
a rohadt hétre,
és anya elnáspángolt
egy serpenyővel.
Mi a csudának vett
cilindert és kókuszdiót?
Mert úgy gondoltam, anya megérdemli.
Mind megérdemeljük. És sosem értettem,
hogy a magunkfajtának miért csak
kenyér és kibaszott zsír jut...
És másmilyen akartam lenni.
Azt akartam.
Az is.
Hát...
Amikor megmutattam magának Greta de
Rossi fényképét, megváltozott az arca.
Greta azt akarta,
hogy minden más legyen...
- Az egész világ.
- Ahogy én is.
Hallgassunk még zenét?
Maga nős volt,
de a feleségét megölték.
Az "Isten veled, feketerigó"
a kedvesére emlékezteti, igaz?
Igen.
- Rendben, gyorsat vagy lassút? - Inkább
lassút. Jobb, ha csak ülök. Berúgtam.
Jöjjön!
Segítesz nekünk, Tommy?
Hamarosan. Hamarosan.
Szervezz meg egy találkozót
a megfelelő emberekkel,
és ott leszek.
Vinny, gyere ide!
Gyere ide, te lusta dög!
Kérsz egy kicsit?
- A helyiség tiszta, Mr. Shelby.
- Rendben. Zárj be mindent!
Rendben, fiúk, zárjátok be!
- Fegyvert ne! Nem jöhet be, ha
bármilyen fegyvere van! - Tovább!
Arthur!
- Kinyithatom a könyvet?
- Rendben, nyissad! Te!
Uraim.
Na, ide figyeljenek, minden pénzüket
a Gold fiúra tegyék, hallják?
Ez a bunyó éjszakája.
Gyerünk, fiúk, fogadjatok nálam!
A becsületes Johnny Dogsnál.
Ez az egyetlen alkalom különleges
rendőr-testvérpárunk,
a kibaszott Beretvás ellenzősök
parancsára.
Bonnie fiú. Tessék, fiam.
- Hozd ki magadból a kibaszott tigrist!
Rajta! - A tigris már előbújt.
- Rendben.
- Bonnie.
Mr. Shelby 20%-os részesedést ad,
ha a 4. menetben ütöd ki Góliátot.
Túl sokáig tartottak
ketrecben, öcsi.
Ha a nők szórakozni fognak,
akkor én is.